he aha te mea e haere ana koe ki te wheako ko te kore utu
whakawhitinga pāhekoheko i te ao
Ontario Kanata e panuitia ana e tatou katoa
I te ahiahi i te whitu o nga haora i te rawhiti
au uiui ki te hapori
te ruma korerorero i roto i te waahanga tuatoru 5 o te TV
īmēra mai ki a mātou i te ora me te kāwai 5 TV me te
Na, ka timata i konei ko to taangata, ko au ranei
kia uru mai a Ferguson ki te maha o nga waahanga
159 o te waahanga Hangarau TV 5
ko te rua o matou i tenei po i te rua anake
Kei a tatou a Hoani e mate ana, e whawhai ana tatou
mo te wa kaaata, a ko ahau anake
noa iho te korero e pā ana ki te rahi ake o taku
aroha engari e mohio ana koe ehara a John i konei
ko te heamana he iti noa ake te pai o ta maatau
Whakamahia kia tatari kia tatari noa atu ahau ki a koe
i runga i te huka tio kia tae atu ra ano ahau ki a koe
Ko te hau ka pai kia titiro koe
nui atu i ahau mo te mea ka whakatakotoria e ahau
ka mohio koe ki te pai o te koti
e mohio ana koe ki ta Mike e patu ana koe
Ko te mic me kahore he mea kaore ahau e whakaaro penei
He ahua ahuareka tana ki te mic i reira
kei te whakauruhia ki roto i te raima hockey
Kua ngaro taku rangi iti
pai e mohio ana koe ki te mea tae ki konei
te tangata hangarau a Hoani kahore nei i konei
i tenei po tika tika pea ia
pea e titiro ana mai i te kainga
kihai i pai ki te mohio kei te mau ahau
pango i te wiki whakamutunga ka whakaaro ahau ka whakaatu ahau
ka haere ia ki te rawhiti kei te maatau te kaumatua ki a koe
i te tae ka mahue ahau i aku karapu hockey
i waho o aku rakau i roto i te pereoo kua rite ahau
ki te haere tino pai ki te takaro nui
te takaro i tenei po, he mangere au
Ko ahau te pehea e meatia ana e koe He roa nga ra oku
he roa nga ra mai i te mea he taitamariki
e mohio ana koe he pai te whakamahi ki a koe
ta Me tetahi he putanga aha te mahi mahi koe
me nga mea e rite ana ki taku i kii ai
he pai te taiohi ki te tawai 5 TV
Ko te 159 te waahanga o tenei po me te
Kei a matou etahi mea ahuareka kei te rongoa mo
Ko koe ka tuhia e Eric
me tana tuhinga tuatahi a Twitter me te
ka haere matou i roto ia koe
me pehea te whakarite i tera mai i mua ki muri
tae atu ki te mahi a te GNU
kaupapa tukanga o te hanga i to tino
ko te whaiaro ake e piri ana mo tera
He mea nanakia ta matou ki te tuku i tenei po
e mahara ana koe i etahi wiki i mua noa atu
i te ngana ki te whakaatu i te takotoranga kaore ahau
pono e tamata ana au ki te titiro ki a koe
te tamata ki te titiro ki te aha tenei mea
Koinei te mea ka panahia e taua kamera
Haere ahau i whakaaro kua kopere noa ahau i reira e rua
ka haere matou ka haere ki reira ka haere
nanodots kua whiwhi tatou i tetahi mea ki te hoatu
atu ki te titiro koe i te maha o te waahanga
126 e mohio ana koe ki nga mea katoa e titiro ana ki a ia
kei te takaro tonu i tenei mea
te pakihi kahore au e mohio ana ki taku aroha ki te takaro
me tenei Aue tino rite tenei ahau
ka whati tetahi mea kaore i kainga e ratou
Ka taea e au te tango mai i te putea ka taea e koe
tangohia mai i roto i te peke mo te tino
he ahuareka noa te ahua o te ahuareka
super super mana nui ahau
whakaaro me hoatu matou enei i runga i tou
te puku pakeke me te kite i te ahua o te waahi
i nga wa e rua ka whakaarohia e ratou
hiahia kia reira ngahau taea e koe koe e taea e whakaatu ia ratou ki
te kāmera i konei me taku korero penei
Ko te ahuareka o te waimarie kua tukitukia e ahau kaore koe
Ahakoa e kore ahau i reira i nga ra katoa i reira
Ka haere matou kua hanga e koe etahi momo ahuareka
mea i ahau oh mohio koutou ahau whaikupu ahau kia
ka takaro ki enei karangatanga katoa na roto i te
whakaatuhia i tenei po Kaore e mahi ana a Nope
na roto i te tepu tenei ka taea te ngahau
piri atu mo to waatea ki te toa
Tuhinga o nanodots i tenei po, a kua to tatou
e rua nga ringa o te hunga e hoatu ana ki a koe
he nui rawa te korero mo tatou ake
i runga i te takaro ki te keisha engari he aha atu ano
kua pai te pai o taau kua whiwhi koe
etahi rongo haere mai ake au pouri ki ahau
ka akiaki koe mai i to taamaera e whakakī ana
Ko te ahua nui o te ahuareka o nga ahuareka
tino e na haere ahau ki scrunch reira
ki tetahi poari iti pai i reira pai
pera ano ko koe he mea whakahou
Ka rite ahau ki taua pai engari he aha e kore e ahau
korerotia ki a ratou he aha te haere ake i roto i te rongo e
koinei pea ko ia e haere mai ana
i roto i te ripoata i Oregon i te huaketo
kua pōtihia te huihuinga o te panui 2010
Whakamorehia te paerewa PDF a te Adobe mo te awhina
Whakauruhia i te wa kei mua ko te FAA inaianei
whakaekea nga takoha mo nga awa whanui oh I
mohio koe kei te pai koe me koe
kua pai kua tīmata ahau ki te whakamahere
tona pai te korero i te tīmatanga pai e mahi ana ahau
tirohia tenei no te mea ehara i te kotahi te nui
pea e mohio ana ahau ehara i te mea kotahi
mo tatou takitahi e mohio ana koe ki nga huarahi katoa
ka taea hoki e raatau te whakawhiwhi mo to tatou
He pai te mokowāwhenua e ahuareka ana a Google
kei te haere ki nga tikanga tawhito-kura
hanga i te ipurangi tere tere
te pehipeka i te topenga ataata mutunga kia pera
Ko nga mea e kii ana mo nga kaitautoko ipurangi
me nga kohinga hou E aroha ana ahau ki nga mahi mauiui
Aue nga motuka motuka me te reo haumaru i roto i te puoro
te whakawhitiwhiti korero i ahau i Florida me te
i tino rere matou i runga i te toka i roto i te
He aha te ahuareka o te
he mea nui noa atu ko te mea tera
he iti ake te haumaru i te mea ohorere
ko te mea kua whakahuahia i te waarangi
Ko te pai e mohiotia ana kia pai koe
kia piri ki nga korero hou mai i
Katoa 5 TV ka tino tika
tino kore atu nga kaiwhakatere no
Ko nga kaiwhakatere i tenei po ka uru ki te katoa
ko wai e whakauru mai ana ki a matou i roto i te ruma korero
Kohia te nui o nga pouaka whakaata e rima hei kite ia koe
ki te titiro koe i te whakaaturanga i runga i justin.tv
na roto i to maatau WMS i nga wahi katoa
kei te hopuki koe ki to maatau paetukutuku
Katoa 5 TV ka kite koe i te ora
te ruma korerorero tika i runga i ta maatau papanga
kei konei koe i te whakaaturanga ora engari
mehemea kei te noho tonu te ruma korero
wātea mēnā ka pāwhiri koe i te
te taunekeneke i runga i to paetukutuku mehemea ranei
kua ka koe he kiritaki IRC koutou taea taea e koe
hono atu ki irc.freenode.net a muri iho
ka waiho koe
kia uru mai ki a maatau i to maatau korerorero
Katoa 5 e haere ana ahau ki te waka
ka eke ki te mahi ka mea ia he kotahi tana
ko te tango i ahau ko tana tino tamaiti a John
Kaore ahau i whakairi i te Huyh planet planet
Mahalo kei te whakaaro ahau kia pehea te ahua o te atua
ka ngaro matou kuaore ahau i kite ia koe i roto i te kēmu
mo tetahi wa ka pera ano tatou
kia tango whaikupu te titiro i taua tetahi
ra mo te tino pono he torutoru noa iho
nga kaimätakitaki i raro i te kaha kaha oh a mee
i reira he whakaaro mai i Hereford hey blah
pai pai ki a koe ki konei me te foxton
Ko Hayes ano hoki i te kopa
foxton Hayes me JV SCC mai i taua tejas
USA ranei pea ko Texas me te tangata katoa
tuhia tenei upoko raru ki a koe
he aha taau e korero pai ana i te kaituhi
Kei te mahi koe i te kaituhi kei reira he taone
i huaina tejas ortega te te Jas hmm i reira
Ko pea pea i roto ia Texas i te pai
ko nga mea katoa e haere ana ki tenei tuhinga tuhituhi Aegis ranei
me korero mai tetahi ki a au he pai ki te
Kei konei a Texas e mahi ana a Taeyang
Taeyang korero ki a koe pehea koe e whakapuaki
i roto i te Spanish Greg e whakahua ana i taua
e kia Spanish mo Texas pai pai
he mea nui ki te whai tirohanga hou
uru mai ki a matou i tenei wiki ka uru mai ki a maatau
paetukutuku 5 Te TV he ratonga kore utu
a ka taea e koe te haina ki reira ka riro
te kaituhi kua rēhitatia me te homai ki a koe
etahi atu bonus āhuatanga me te hoki
Ka taea e koe te whai ia matou i twitter twitter
/ robbie Ferguson ko ahau me taua
ka whai waahi koe ki te tiki i roto
ka titiro ki nga mea kei te haere mai i te waahanga
e rima i tenei wiki ka nui o ta matou whakaihiihi
ko nga mea e haere ana i runga i Twitter ka rite ki to tatou matomato
ka tae mai te mata, ka haere tonu ahau
waiho i te reira engari ki te whai koe ia matou i runga i
Twitter e hiahia ana koe ki te mohio atu
well twitter.com / Robbie Ferguson i hea
I tukuna ano e ahau etahi whakaaturanga ataata
I kite ahau i tetahi wahi iti o taua mahi i mahia e au
i pai nga mea pai i hiahia ahau ki a au
i te mea e mau noa ana taku koti matomato
i tenei po kia ngaro ahau, engari kaore
Kia nui te wa e whakaaro ana ahau e mohio ana koe
e kawe ana i te waea torotika kaore ano au
kakahuria he koti maamae kia kite i te upoko
ka huri i nga mea katoa e mahi ana, a
Ko te katoa te whakawhetai ki te rahi o te waea Wirecast
he maamaa te tono kia mohio
Ka tirohia e koe koinei te mea e whakamahia ana e matou
te whakaari i te whakaaturanga engari kei te ora
hangarau matomato mataarai chroma ki a matou
Ka taea e tatou te hanga i te taiepa haupae maha-wera
Ka taea e nga kaiwhakatere i muri ko kore
engari ka taea e matou, engari kaore matou
he pai kia whiwhi koe i etahi uiui
nga uiuinga mai i nga tangata i roto i te ruma whakaari
ki te mea kua whai tetahi mo matou kia tino mohio koe
mea atu a Robbie F, a Eric Kidd ranei
haere mai ki to matou aro kia whakahuatia
tejas koa koe he aha ka whai
Ko taku hiahia engari ehara i te mea
tino kua kua whakaarohia
i ki mai koe e hiahia ana au kia whakahuri kia kore e pai
te whakaatu i nga wiri katoa engari nga tohu
e tupu ana i roto i te tohu whare korero
kei te whakatangi koe i te ngahau i te rino i te
Koinei taku e mohio ana kei te pai koe
Ko ahau anake he ahua pai au i reira
kei a matou etahi mea whakaongaonga
e kore e puta mai i tenei ra, engari ko te wa 4 kei a matou
ka whiwhi etahi mea tino hauora i te taha o te
pakaruhia te waahi o te ahua o te tuku i tera i roto i
mo te meneti anake mo te hunga o koutou
ko wai e mohio ana he aha te mea e taea ana
he mea whakaongaonga nga take e tika ana
i etahi take e tika ana i te
kia pai ta matou haere ki te potae ka 10 noa to matou
meneti whakaari ki te whakaatu korero
e pā ana ki to hokkey jersey me hey, me te
te hiahia ki te kite i taku atu whakaaturanga Gators
me nga mea e tika ana kia haere tonu
he kino ano te rangi mm-hmm hey
Ka taea e matou te mahi i te rangi kaore i kite ahau
Kaore i konei ka haere matou i te pai
me te tuku whakaaro kia mohio koe
koinei
Ka kite ahau i taau e hiahia ana tetahi
kia kite tatou i te hmmm e mihi ana i te kamera
rite te roa rite tenei pai pai Phillip
Greagle hey Phillip kei te whakaaro ia
o hoko tona papatipu tuatahi
mai i te hangarau Buffalo
te hononga honohono kotahi tetahi terabyte tenei Nass
Ko te pakanga 1 me te raid 0 he pai ki te
he iti rawa te mohio mo te pakanga
a ka ako ahau i nga mea e mohio ana ahau mai i
Robbie Ferguson kore no wikipedia i
i whakarite kia kotahi i roto i taua ano inaianei
i whakatau ka kore pea e tiaki
te taapiri kia whakapono au ka haere
he pakanga 0 he pai, engari ko taku uiui tenei
kia mohio kei te awhina te awhina 0 i te katoa
te tika o te whakauru i te tuhituhi tuhituhi
engari e whakaeke ana i te 0 te piki ake o nga tupono
te korehanga o te kōpae mehemea na te nui o te waa
ko te toharite ka whakaeke i te 0 te heke o te ora
o nga whakapae kei ahau anake tenei whakapono
no te mea ko tenei korero mai i Wikipedia
ka ngaro tetahi taapuku i te huinga me te
ko te ahua o te ngoikore ka piki ake
he nui atu nga kete i roto i te huinga i te iti rawa
Ko te ngaro o te raraunga kino he rua rite
pea kua whakaritea ki nga puku kotahi
kia kaha te mahi i tenei waa
kahore he pai i te mea he pai ano tana
He pai te whakaaro mehemea ka rere ahau
whakaeke 0 a ka korero i etahi tau torutoru
i te ara i timata ahau ki te tiki
Tuhinga o mua
Ka taea e tetahi o nga ope kia taea
ki te hono i tetahi atu terabyte koe
nui te puku pakeke o waho e whakamahi ana i te
USB 2.0 i runga i tenei korero me te huri i te whakaeke
0 ki te pakanga 1 me te whakahoki i te katoa o te
te tuatahi o tetahi o nga kōnae i te mutunga
ka ui atu ki te mihi hou ki a koe
Ko te tuhinga a Phillip Austin koe ko tou hoa a Tejas
he pai te roa o taku uinga Ka haere ahau
ki te ngana ki te whakariterite i te ahua o te ahua
Kei te pai koe he kaiwhakahaere toa
ko te whakaeke he huinga maha
te kawe i nga huinga utu kore utu
nga kete e whakaarohia ana e au ka penei
ko te aha tena
Ka taea pea e koe te pohehe kua hara ahau
i mua i te tika, engari ko nga kupu e takoto ana
He maha nga puku pakeke e honoa ana
ki te hanga i tetahi rōrahi, kotahi puku puku ranei
na ka kitea e to rorohiko ano he moti kotahi
mo te kaiwhakamahi Windows ka kite koe i tera
kia rite ki to C Drive ahakoa he toru
nga puku, e rua nga puku e whakaatu noa ana i te reira
rite tetahi rite te c drive i runga i te pūnaha Linux
ka puta ake hei tohu maunga kotahi
na ko te whakaeke 0 ko tenei he rite ki te pupuhi
Whakaaro ahau rite noa rite te whiu i
tetahi tere ki te muri mai na ko koe
te ruarua o to tupapaku
te kore o nga puku katoa e tapiritia ana e koe
te maturuturu katoa mehemea kua kotahi koe
ka akiakihia e koe he waahi ki te hinga no te mea
Kaore e taea e te puku pakeke te taka tika mēnā kei a koe
he puku tuarua i roto i te whakaekenga 0 kei a koe inaianei
e rua nga uaua pakeke tetahi o aua mea
Ka taea e nga taakapa te hinga mehemea ka kore te puku i tenei ra
ka ngaro koe i tetahi motokona no te mea ko te
raupae 0 a ka ngaro koe i te taatai ​​katoa
tautuhi ki te whakauru atu koe na roto i te mohio ki te
E toru nga tukinga i roto i te whakaeke 0
Ka hoatu e koe he kaha ake ki a koe
a he maha nga waahi ka hoatu e koe ki a koe e toru
nga wa ka puta te tere
engari ehara i te mea ko tenei anake
E toru nga wa e tika ana koe ki te
te kore he mea kua pakeke koe
nga taraiwa i roto i taua kaupapa ki te mea tetahi o
kua kore nga taraiha inaianei na kua whai koe
kotahi i roto i te toru waimarie o te kore ranei ahau
whakaaro nui ake i tera ka mohio koe
Ka mohio koe he aha taku e rite ana ki a koe kua toru
tou tupono o te kore ki te toru puku
kua ruahia e koe ki te nui atu
ka neke atu te tupapaku o te kore ki te
whakahuahia tetahi i tetahi atu ringa ko te rua
Ko te whakaeke i te whakaata ka whakaturia e koe
kia rua nga kape o nga raraunga katoa
i nga wa katoa na ki te peke tetahi puku
tangohia te tahua taraiwa ka tukuna e koe i roto i te
te whakakotahi i te puku ki te hanga i te huinga
a kua tae atu ano koe ki to raraunga
no te mea i tuhia mai e ia mai i te kore i rahua
peia te ara e ngaro ai koe
Ko to raraunga ko te kaore i rahua nga puku e rua
kua tapahia tōtika koe koutou tūponotanga o
kaore e ngaro ana to raraunga i to raraunga
hawhe o te mea ka waiho hei kotahi
ka akiaki kia rite tonu te ahua o te
i te taha o tetahi whakaeke e tangohia ana e koe
kua whai waahi koe ki te kore he puku pakeke
ko koe
ko nga waahi ki te hawhe ki te whero whero mehemea
Ka haere koe me te whakaeke 0 kei te ruarua koe
kei te ruarua koe i to tupono ka ngaro
to raraunga i kii mai ki te titiro koe
no te tere tere 0 ko te tere tere engari ko ahau
kaore au e whakawhirinaki ki a au ano
Kaore ahau e pai ki te tere o
me nga tere o te pahi SATA
Ko enei ra e tere ana i te nuinga
ko nga take kaore e tika ana
engari ko te mea ka kitea e koe ka taea e koe te whakaturia
ki runga i te rorohiko me nga puku maha i roto i te
whakaeke 0 kia tere te tere engari kaore
tino whakamahi i taua huinga hei rokiroki i a koe
ko nga raraunga e whakamahi ana i taua waa hei whakahaere ia koe
Ko nga tono he whakaata o taua mea
ka taea e koe te whakahoki mai ki te huinga hou ki te mea
kaore i ngaro no te mea he tupono
kaore koe i te painga engari i tono koe
tautuhinga ma te whakamahi i te puku USB 2.0
ki te whakawhānui ake i te huinga me te mea he
kore rawa no te mea e penei ana taku korero
te tere o te peke i enei ra te tere
o te pahi he tere tere i nga gigabits e toru
he tuarua me te tua atu o taua me te
etahi o nga kaiwhakahaere SI hou me te
nga mea me te USB 2.0 e titiro ana koe
ko te 480 megabits ia rua ka pera
nui te tere me te mea ngawari ki te huka
taua pahi i runga i etahi atu kupu ka waiho koe
te tuhi i nga raraunga me te aukati
ka mau koe, a ka pai
haere tonu me te kore e mahi hei
hei peera mahi ka mahi
mo te rokiroki anake kaore koe e mahi
he waahanga o to punaha whakahaere
Kaore au i kii mai i tenei kua tae mai
koe na te tari o te urunga
te tari o te tari tari
tari o te tari hapanga pai
tetahi atu korero i roto i te ruma korero
mo te pakanga 0 vs raid 1 Ka pai tonu ahau
te ara e hiahia ana ahau ki te ara e rere ana ahau
Ko taku pūnaha he puku pakeke kotahi
Kei te pai taku rorohiko he tino iti rawa
Kaore au i te whakaaro he 120 pueru toa
a ko nga mea katoa kei reira ko taku mahi
pūnaha e rua nga tono e i
whakamahi engari nga mea katoa e mahi ana ahau
Kei te penapena katoa aku kōnae ki te tūmau
kei hea ahau i te waahi kia pera te kaimau
Ko taku rokiroki raraunga
engari ko te mea pera tera mehemea he pakeke taku
ka kore e tino ngaro ahau
tetahi atu mea atu i taku punaha whakahaere
me nga kōnae e mahi ana ahau
i taua wiki kaore au i nekehia atu
ki te tūmau i tera wa he atawhai ahau
pouri mo te aha kaore au i te pakanga i roto i taku
parakipere He aha te mea i ngaro ahau i te reira
he aha koe i whakaako ai kaore i whakamahia e ahau
kaore i te ngaro te parakipere
ngaro i te ra katoa i kite ahau i te kite
koe me te CD clonezilla me te
parakipere, a kua makahia e ahau o raua e rua
ko te hunga e tika ana kia maka e ahau ki te
ka tino pai te papa o te kima mo te mea
i kite i te mea i mahia e koe ki te CD, a ehara i te mea
he aha te mea i mahia e koe ki a koe
parakipere E kore ahau e tino mohio i ahau kua
mo te maha o nga tau i roto i te meka
ka hurihia te papa i runga i te tini
kaore he raru i puta
e kore e tae mai ki te ora i tenei wa i ahau
tangohia te pati kia whakahokia mai ki a koe
kaore i te maama kaore i whiwhi
ka maoro noa iho ka heke, ka tika
mai i te noho ki te papa i tenei wa
inaianei ko te upoko e pakaru ana i mua i te wa engari engari
ko te ara anake i pa ai ki te
he parakipere e kore e penapena katoa
a koutou mea katoa i runga i te kāri sim
kaore e nui ana i runga i te kaata sim anake
Ko to tau waea pai te tau waea
paerewa raraunga he aha nga mea katoa kaore noa
kore noa nga nama waea noa
Ko te maha o taku waea kei te rongoa ahau
he nui noa atu nga korero mai i
ko te kaiwhakarato me te raraunga pono katoa
Kei te mohio ana to hoa ki ahau he paihere
Ko nga whakaahua kei runga i te iti o te kaeharamahara
he pai engari he pai engari ko taku e tango
nga whakaahua e pā ana ki taku pukapuka wāhitau toku maramataka
kua haere koe, a ka mea ia kei a koe tena
Ka ngaro pea ahau i tetahi kēmu hockey
ki a koe e taea e koe te uru ki taua
nga mea ka whakaarohia e koe hei mono i roto i te
parakipere i USB ka ora te kingi
E kore e taea e ahau te oha ka taea e koe, a ko ahau ano
i a raatau he putea i taku pona e
i te ahua o te raruraru papa-a-papa me te
Kaore au i tautoko i te tokorua
marama e mohio ana ahau kei te mohio ahau he pai engari kua whiwhi koe
rite ki te rua marama marama whakaaro ahau ahau
ko te mea kaore e rongohia ana ka waiho hei
Ko te raru raruraru ka riro pea i ahau
i runga ia koe korero noa e mahi ahau i te reira
Ko te ahunga whakamua kaore ahau
whakamahi
kua kite koe i taku waea waea he tika noa
He iti noa te tamaiti ericsson he waea whakawhiti
rite noa te ahua tawhito pai no te mea
kei te mahi tonu, kaore au i te tino mahi
Kaore au e whakamahi ana, engari mo taku maramataka
Kei runga noa au i te rorohiko
te hoahoa me te zimbra me aku katoa
Kei runga i te zimbra te mahi reka
a ka mahi tahi ahau ki taua pera
Kei te tukutahi tetahi o aku whakaaro ki taku
maramataka kei runga i te tūmau he
e wātea mai ana i tetahi o aku whakaaro
mā te ipurangi me te tūmau
kei a ia ano te taapiri me te mea e tautokohia ana
i te po, he rite tonu te ahua
he huarahi rerekë te huarahi, engari ki te korero ahau
kia whakapono koe ki taku tohutohu kei a au
te aratahu i te mea kaore au e ngaro i te whai
te uru ki nga mea katoa kei runga i te ratonga moenga
no reira ehara i te raru engari e mohio ana koe
Ko te taangata tika he kaiwhakaako ākonga
whakaarohia me whakaaro ki te phi
Ko te ahua o te miharo me te haere mai
Jim e whakaaro ana ahau he ahua hauora me ahau
e aroha ana ki a koe kia whiwhi i te phi
no te mea i taku korero kua mau tonu taku tawhito
sony ericsson na ki te hiahia koe ki te whakakapi
me te tiki mai i tetahi phi i roto, a ka
ka kite tatou i te aha e taea e tatou pea i roto i te taputapu
Me tuku e te whakaaro nui tetahi mehemea ka matakite
kei te tīmata ki te tuku i nga phis
Tukuna mai ki ahau tetahi pai pai i reira i reira
he hononga mo te mahi tahi a zimbra
reka rite ahau rite whakaaro ahau e pā ana ki zimbra e
Ka taea e koe te tukutahi ki a koe
parakipere ki a koe E mohio ana ahau kei a ratou
e mohio ana koe ehara i te mea hangarau ahau
Ko taku anake e pai ana ki te tango i taku
raina aroha ki te wahi e mohio ana koe kei te kauwhau ahau
Ko te iwi e tika ana kia ora ai
he pai te tautoko i te tumanako kei reira
ko tetahi e matakite ana i tenei wa kua riro
to ratou poaka pango me taku whakaaro i roto ia ratou
parakipere me te whakaarohia e au
kihai i tautoko i tenei i roto i te tokorua
Ko nga marama ka hoki mai i tenei po inaianei
ia koe e matakitaki ana i te whakaaturanga ko matou
Ka taea e ia te hopu i te papa pere ki taua nama
hey e kore ahau e karanga i taku parakipere
he piripiri engari ka taea e tatou te hopu i te pere
me te whakaatu i tetahi mea e rua
He pai ka tangohia e matou ki te e-ururua kua pa atu ahau
Ka taea e tatou te mahi i tenei pona tuatahi
tino wareware i te mata matomato ka taea e ahau
tohutohu me nga tangata e whakanui ana i te mohio
Kaore e pai ana te whakanui i te aha atu
He pai te pai, no te mea he 20 matou
i muri i to tatou ka taea e tatou te pai ki tetahi atu
uiui i mua i te rongo pai pai ahau
te ngana kia kaua e tu mai ki konei kia taea ai
whakawhitinga i roto i aroha ahau ki a koe, engari pai LexA hey hi
Robbie E hiahia ana ahau ki te tango i taku wehewehenga
a ka maka ki runga i te puku nui HD
Mahalo e whakaaro ahau i korero koe e pā ana ki taua
i etahi wa i mua ka whakamahi koe i te clonezilla oh
kei te kawe ake i to CD ka pakaru ki te pakaru
kua patua e koe tetahi wahi kino i konei i muri nei
kei te haere ki te uiui i te parakipere
he raruraru i te ipurangi i tera wa
Kaore au i ahei te mataara i te whakaaturanga
kaore i tautoko a PS Ubuntu 10.04
nga Raraon 200 raupapa taraiwa kia pai ahau
Me huri i taku OS me te rakau ki te 9.10
he aha tetahi atu OS OS pai hei whakamatau
kia mau tonu te mahi pai ki te whakaaturanga hmm
i te Radeon 200 e kore e taea e koe te mahi
a ko ahau he whakama o te akoranga rite
he aha tetahi atu Linux pai kaore au i te whakamahi
me nga kāri kāri kāri he tika ahau
Nvidia no te mea e kore au e pai ana
raruraru engari tetahi e tino pai ana ahau
pc Linux OS taea e koe te CD ora, me te
hoatu he tamata ka tuhia e ahau tetahi hononga i roto i te
te whakaaturanga whakaaturanga mo te tau 158
Ka korero nga tangata ki a koe kei te mohio koe ki te whakamatau i te whanau
Kei te ngana te whakahau a mandriva engari kei reira
ko etahi kei reira etahi o nga raruraru i reira
mo te taha pakihi o nga mea engari engari
ka tohatoha i te ruma korerorero ki taua mea he aha
he aha etahi atu whakahaere whakahaere ka taea e koe
ngana i te mea kei te tautuhi i te rorohiko me etahi pea
he pai nga tangata i konei ano me te jameson
Kei te mohio mai ahau he TI tenei
Ko te tino kape he moni ka taea
he raruraru e hiahia ana koe
te whakahou i to kiriata whakairoiro mehemea ka
Ko te tikanga o te tikanga ko tetahi o te
he rite ki nga kāri tawhito tawhito ehara i te mea
kaore i te tautokona e te mea no te mea kaore
no te mea kaore i te tautokohia e te rorohiko engari
no te mea kua koroheketia tona wairua e te reira
e kore e mahi i nga mea e Linux ana
ka taea e nga tangata te whakahou ano
he peera tawhito tenei me au
kaore i te mohio ki te aho me te aho
engari ka mea ahau he pai
tīmata i nga pātai tuatahi kei reira te pouri
I tohua e koe i runga i to mata i tenei ahua o
titiro ki to pokohiwi engari e hiahia ana koe
ko te hoki ki te mahi i reira ko te kaupapa tuatahi
Jam Alexa Ae kei reira ahau kei reira
ko te nui o to tatou hononga XP
te wehewehenga ki tetahi puku pakeke nui atu
clonezilla Ka kitea e ahau he tino nui, me te
Ko te kore utu kaore au i tino whakamahi
I whakamatauria e koe e pai ana au kia tae koe
tahuhia ki CD kaore koe e maka
i nga mea clodenilla org muru ki ahau
he pai kia taea e koe te tiki i te CD koe
haere ki te paetukutuku kei hea ra au
i panuitia e au i runga i taku kiore he mahi atawhai
o te kuware i reira ka haere matou i te tikiake me te
Ka kite koe kei reira he
he rerekē nga putanga rerekē i to matou
te nama-a-whaa me te
Ko te mea kei te hiahia koe ki te ubuntu
kia mohio kei reira he hononga hono tenei
i runga i konei e mea rereke i waenganui
tetahi atu ahua ranei tetahi mea rite taua
na nga rereketanga ko te nama nama
kaore i roto i nga rorohiko kore-kore
Ko te kohikohi o te clonezilla kei te CD he putea
ki te maatau, kei roto hoki i te kore-kore
pūmanawa e whakauru ana i nga mea penei
koutou firmwares me nga mea rite taua e
kaore i whakauruhia ki te paerewa paerewa
putanga ka haere tonu ahau me te
alt putanga rereke no te mea ko ahau
te rapu i nga mahi tino kore
ko te tikanga
free rite i roto i te puna tuwhera clodenilla
Ka taea e koe te hanga i te huinga o to pakeke
ka hangaia e nga puku nga whakaahua o o au puku pakeke
a ki te kitea e kore e mahi ana
no te mea e rite ana koe ki tera ka riro i ahau
te timatanga o te wa tonu he aha e kore e mahia
mohio etahi tangata i roto i te ruma korerorero
pea e tohu ana etahi atu
kia kite tatou kei te pito o toku arero
engari kaore i whakamahia e au i tetahi wa no te mea
He tino pai te mahi a clonezilla
Hei korero a Peraiot he tarai patu
Yeah oh te whakahau DD ki runga i Linux mēnā kei a koe
e hiahia ana ki te mahi tika, kaore hoki
tu mo te kaipatu whakangahau pai kia
he tika te mea e mohio ana kua mohio au kei a au
ingoa no te mea mehemea kaore koe
kia tupato ki au whakahau
tuhihia nga wahanga katoa o to puku
Ko nga kowhai kowhai he kowhai engari ko te a
Ko te whakahau tawhito ehara i te kohikohi huinga
me te ahua ano o te GUI
Koinei te mea he mahinga tahua i
ko te iti rawa ehara i te mea GUI engari e mohio ana koe ki te aha
te tikanga ko te mea he tahua kaore i te whakawhitinga
i runga
Kei te whakaaro ahau kei a Akron te a
ka panuitia e te tokorua o aua umanga
mo te DD e mahi ana mo Akron
Ko te ahua pono he ahua pai
te whakamahinga rorohiko ki te rapu koe i te
otinga arumoni me te take
e mea ana ahau kei te mohio koe he aha tena
Ko te utu nui e whakahua ana ko te kotahi
tino pai engari e rua nga mea
Katoa te GUI na te mea ka akiakihia e Mouse te mea
tino ataahua, me te nui o te
Ko te mea mehemea kei te haere ahau
mo te otinga kore ka haere ahau
clonezilla ki te i rapu i mo te
te otinga arumoni ka titiro ahau ki te
ngā hua o te akron s, me te wātea
Tuhinga o to ratou paetukutuku i akron escom tika
ka rite te ahua o taua mea me te titiro i roto i te
hua rerekē kei a ratou
no te mea he nui to ratou
nga hua rereke e taea ai e koe
kia pai ki te rapu koe
Kei te mohio koe he kaiwhakahaere tenei kaiwhakahaere puoro
he pai tetahi me te mea kua ratou kua
kaore etahi o nga hua hauora e akron ana
he kaitautoko tetahi mea noa ano he rorohiko
Ahau kua whakamahia e au i mua me te mahi
he pai ki te mahi me te mea pai ki te
mahi i nga ratonga whatunga o to puku puku
me nga mea e pena ana na reira he tokorua
o nga whiringa mo koe me te tino torutoru
o ratou e haere mai ana i runga i te ruma whakawhiti rite
pai na ko koe Jam Alexa ko tera
kei te awhina i a koe mai i taku tumanako ko te
te peke paraoa i roto i te huarahi tika
tīmata ki te clonezilla ko te kore utu
pūmanawa hei tiki koe, ka puta mai
i reira ka mau ki te puna kei reira etahi atu
Ko nga otinga kore utu e whakairihia ana ki te korerorero
na tirohia rangitaki i te rangitaki kōrerorero mō tenei
wāhanga 159 mo te tangata e titiro ana
tenei hawhe o te meka memeha alexis hono
tatou i roto i te ruma whakawhiti, no reira he hauhautanga
me te whakahua noa iho ko taua
te tikiake i te whakamatautau a te akron
i te ata me te mea nui
tono kia tu ahau i taua waa me te
he tino utu te rima tekau taara
e utu ana ki te hoko i taku tikanga mo te mutunga
Ka taea e koe te whakamahi i tera kaore i te tika
kotahi kape mai i tetahi puku puku
i muri mai ka taea e koe te whakamahi i tera ki te ahua
ka piki ake to peera pakeke ki a koe
hangaia tetahi ahua nui kia tiakina ki a koe
tūmau whatunga ki te whai tetahi ki a koe
ki to pogoplug ara pai he pai
kōwhiringa mōu, me te po i ia po
he rere i te po e tango ana i te
ngā kōnae kua huri , kua hoki ki muri
ka pera ano mehemea ka pakeke koe
te tukinga a te taraiwa, a, kei a koe te akron asst
Ka taea e koe te whakauru i te mea e mohio ana koe
hoatu i roto i te puku puku hou ka whiwhi koe
te rorohiko me te whakahaere i te rorohiko
Whakaatuhia te reira ki te kore e taea e koe te tiki
kei te rere te rorohiko , kaore ranei koe e hiahia ana
reinstall te pūnaha whakahaere noa boot
mai i te akron s boot CD me te whakahoki i muri
atu o koutou pogoplug atu o ranei koutou
whatunga whatunga me to rorohiko
ka hoki ki te wahi hauora
Ko te ui a Craig mo te whakamahi
to tatou putea he momo rereke
ko te taputapu he nui ake te otinga
a ka whakamahia e au i nga wa katoa ki taku
pogoplug E aroha ana au ki a koe, mo te hunga hoki o a koe
kahore nei i rongo ki te pogoplug koe
Ka taea e koe te tirotiro i tera i roto i te pogoplug com ko te a
whatunga ratonga whatunga e taea ana e au
Whakahokia aku mea ma te ipurangi
he waahi noa iho engari 135 ko taau
He maha nga mea i mahia e koe he pogoplug
na ka taea e koe te rapu i to maatau paetukutuku
reira, ki te koutou ki te kei koutou hiahia, engari matou
He nui te rehu mo te tautoko i te kōnae
na roto i te kōnae i te ahua o taua mea
ahakoa ko te ahua o te mea a Jam Alexis e titiro ana
no te mea ko te nuinga ake o te kōpae tika ki
ko te ahua o te mokowhiti kia rite ki te puranga
kaore te kape o te pūnaha whakahaere katoa
ko nga kōnae anake he iti noa te rereke
i te mea ko te tumanako tino pai tenei
Ka awhina i te tamil x he pai ki te kite
i konei i roto i to taatau pouaka whakaari 5 TV me te
pai ki te whakauru i nga tangata katoa ki a matou
i tenei po kua rite koe ki te patu i nga korero I
whakaaro me whakaaro tatou mehemea tera
Ka taea e tatou te iti o te rongo
Ko te waiata i mohio mai i te waahanga 5 TV news
i te wahi pai i roto i te rua tekau tekau
huihuinga i te wiki whakamutunga i te tango i te iwa tekau
ōrau whitu o tohunga haumaru mau
i pootihia mo te whakakore me nga pukapuka
He paerewa paerewa paerewa PDF
kei te arotahi ki a Adobe
Ko nga hua o te mutunga o te mea e tika ana
he maha nga kaiwhakangungu e huri ana i to ratou arotahi ki
hua whakaraerae pēnei i te PDF me te
flash i kitea i mua tata nei
o nga tikanga a te Adobe e tuku ana
kaiwhakamahi kino ki te whakaiti i to koutou PC he
me te maama ake i te hou
ko te whakahōputu tuhinga tuhinga e hiahiatia ana
e aro nui ana ki te arotahi
te haumaru i roto i te kaha ki te pataki i nga wa nei
nga mahi e whakatairanga ana i te aronga
te haumarutanga o te adobe hua
to ratou putanga hou o te kaipānui taiohi
i tenei wiki i te wiki i mua atu o te maatauranga
mohio ki nga mea e kitea ana e au ko te ahuareka
me te mahi a te adobe ehara i te mea noa
Ko te pc kei te kite ano matou i te maha atu
nui atu koinei te ara e kii ai nga kaiwhai
ka taea te whakauru atu ki te rorohiko tohutoro
pai me te maama rite ahau te tikanga e te
ka taea te whakatuwhera i etahi tino kino
Ko nga tatau e tika ana he
kaore i te ahua o te mea
he pai nga korero ka whakaae ahau ki taua
kia whakakorehia te PDF ki reira ka pai koe
kua pai te FAA me te Federal
Te whakahaere tari mo te rererangi
me te whakahaere i nga āhuatanga katoa o te hapori
i roto i te United States i whakapuaki
he kaupapa tuku mo nga kaupapa e pa ana ki
te whanaketanga me te whakawhānui o
transportation wāhi arumoni
He pai nga hangahanga kia pai ai taku tupu
kohikohinga mokowhiti ka taea e koe te mahi
he pai nga tahua utu tuatahi e whakahaerehia ana
na te Kaiwhakahaere FAS o te waahi pakihi
transportation ka taea e au te korero
kei roto i taua kupu nga kaupapa e whai ake nei
New Mexico Cityport Authority mo te
te pūnaha tirotiro huarere aunoa
Alaska aerospace mo te motukā
te waahi rokiroki ki te Rawhiti ki te rawhiti Kern
rohe i Mojave California mo te
motuka urupare urupare me te
jacksonville mana whakahaere waka rererangi
florida ki te whakawhanake i te rangatira mokowā
whakamaherehia e te a
Kua whakahekea te kaupapa here motuhake hou
Peresideni Obama e arotahi ana
nga mahi a te iwi-motuhake mo te
te rererangi o nga mokete i runga i te kawanatanga
Ko te mahi o te waahi ka kitea he hauora
I hanga e matou tetahi korero moemoea i te wa i hoki mai ai
i mua i te mea i timata koe mo te
rōpū o nga kaitohutohu i tukuna
he waahi mokowhiti he puranga me te
a kihai i tika te mea i tupu
I wareware ahau ki a raatau he mea whai take
leak Aue me te mea e tata ana ki te whakarewa me te
no reira me kii atu ki a ia
he pai te mahi i Pipiri i tenei ra engari
e whakamaumahara ana ki ahau he rite tonu ki a ratau
i taea e raatau te whakamahi moni ki te patipati
kaore he utu, engari he tuhi me te
I tenei wa ko te putea engari koinei
he ahua iti mo te wa poto mo te pai engari engari
Koinei te korero engari ehara
te whakarahi ake i te kaha ki te
ipurangi ipurangi ranei te tāpiri hou, me te
he nui nga ahuatanga moni ki to rorohiko
Kei te whakaaro a Google i roto i te pouaka
i tapaina i te tau 1997, a, i te whakatairanga hou
te hōputu kōnae hei whakaiti i te rahi o
ko te ahua o te wha tekau nga wahanga
i whakaritea ki te mahinga JPEG i te wa
te pupuri i te kounga kua kitea
Kei te karangahia te hōputu hou p
i runga i te waehere vp8 e whakatuwheratia e Google
i te marama o Mei ka whakaarohia he pae tukutuku
ko te utaina e wha tekau o te tere tere atu i runga i tetahi
hononga ranei e taea ki te rokiroki e wha tekau
he tohu tohu mo nga tohu o te raihana
kāmera e pā ana ki te kaha ki te īmēra
e wha tekau nga neke atu o nga whakaahua ki te whanau me te
hoa i roto i te kotahi te īmēra e ahau
pai pai pai koe whakaaro enei
Ka taea nga mea katoa ki te p p
Kaore e pai ana taku koki kaore koe
he pai te korero mo nga pikitia a te whanau
pea ko te ahuareka rawa mo nga kaihanga
Ko te whakawhitinga o te tautoko whakawhitiwhiti
no te mea kua whakamahere a google ki te whakauru i te katoa
tautoko mo te whakaata ki te paetukutuku p te
ka nui ake te rereketanga nui ki
hoatu ki a koe he whakaaro o nga paanga i
Ko nga kaiwhakarato tukutuku kei konei ka whakawhirinaki
te hōputu PNG korekore ki te
whakaurua nga whakaahua RGB ki o raatau paetukutuku
kei roto i nga kohinga PNG maramaraki
nui rawa me te tomokanga
o te whakawhiti me te tautoko i te paetukutuku P
te tango i te 620 i te patu i tetahi ahua iti ki raro
ko te 43 kilopihi anake i te taha o te kape
pouri he iti noa ahau ki reira he pai
ko te tikanga ka taea e etahi paetukutuku te kawe ake
ki te 14 raurau neke atu tere te whakamahi i te paetukutuku p
he nui tera e tere ana koe
he nui te hoahoa tukutuku kia mohio ai koe
he tere rite te tango ping me te
Tangohia ana ki raro ki te 43 kilobytes Wow
He nui nga waahi i hangaia e au i etahi wa
He maha nga mea no te mea e aroha ana ahau
whakawhiti me te kore e hiahia ana ki te ipurangi
ka mohio koe kua hanga e koe
Ko te ahua pouri he google kua roa
te ara i runga ake i te wa e kaha ana ki te tahuri
paetukutuku p ki te paerewa e tautokohia ana
na nga kaituhi tukutuku puta noa i te poari
timata me te putanga ake o to ratou
Ko te pūtirotiro tukutuku Chrome i tenei wa ka pehea katoa
nga taputapu whakairoiro me nga mea kei a ratou
ka pupuhi katoa i te poari
Kaore e taea e te kāmera mamati te whakakore
Me mahi tenei i te po kaore he mahi nui
te ao panuku me nga hovercrafts Oh planet
tuhia he aha te mea kaore he nama
kaore he mahere o nga kaiwhakatere e panui ana
maha kēmu ipurangi e hāngai ana i roto i te
kua whakarewahia te ao ahuru entropia
he rite tonu te whakahou ki te ao
kaore i roa i taku pouri
kua whakauruhia nga kaihanga o te ao panuku
nga waka whenua ki te ipurangi koreutu
kēmu engari whakawhetai ki te whakahou hou
Ka taea e nga kaitākaro te tiki ringa
nga motuka me nga motopaika hei hoatu ki a ratou
te whai wāhi ki te tūhura i te ao
he ataahua nga ahuatanga me te mea kaore i te rere
i runga i te haumaru i nga kainohi o nga kaiwhakatere mate
hopu manu me te haere ki te wahi kei hea koe
te haere tere i tua atu i te whakaongaonga
whakahou i te whakawhitinga reo reo haumaru kua oti te hono
Ka taea e te punaha ki a koe te korero ki a koe
Ka taea e Calypso hoa te whakakore
me te hiahia mo nga reo tawhito tawhito
e hono ana ki nga tahua o-game
ki te tihi ake i nga papa o te ao
kei te whakaatuhia inaianei nga pāpori pāpori me
Ko te whakawhiti mo o koutou kaipupuri Twitter
ranei hoa Facebook kia mohio ki a koe i te wa
i riro i te kaupapa i riro i te Hall of Fame a
te ao, me nga kaiwhakamahi ake e hiahia ana
ka taea e te whakawhitiwhiti päpori päpori te mahi
na roto i te takiuru ki te ao panuku
ko tana paetukutuku ka tikiake i to kape FREE o
tenei kēmu rongonui i te cat5 TV /
Kua korerohia e Calypso te katoa
nga korero i te waahanga e rima o te TV
Kei te puoro nga puororongo ki te tawai 5 News TV
Ka kawea mai ki a koe e te roy wa ash
me nga takoha mai i te whakaaro nui o te taiao
Ko te guru atua i taatau ki te mahi i te ingoa, ka pau katoa
te iwi i awhina ia matou ki waho
me nga korero e whakawhiti ana i te otinga
me to tatou hapori o te hunga matakite
tino nui nei he tini
pūāhua taea i korero i reira e te kōrerorero
ruma, a, ka korero tatou i te hapori
o nga kaimätakitaki e whai wāhi ana ki te pouaka korero
he aha e taea e koe te whakaputa mai i a maatau īmēra
newsroom i te wahanga 5 TV i nga wa katoa koe
haere mai ki tetahi korero e whakaaro ana koe
he pai te whakahua i runga i te
newsroom E taea e Eric te korero i roto i te
wāhanga i te wa e whakaatu ana i te whakaaturanga, engari ano hoki
Ka taea e ia te kawe ki te papakene korerorero
me te tawai 5 TV / newsroom
ko te reo anake, mehemea ko koe
Kaore i hainatia e koe i tera e hiahia ana koe
rite ki te tiki i to koutou rongoa wiki wiki
werahia nga mea whakamiharo katoa ka hoatu
ko koe anake ko nga mea pai a Louie
te waa-rima TV / newsroom me te mea ko ahau
tuhia wawe wawe i te ata I
he reo reo irirangi rongonui tenei e mahi ana
tino pai mo au pea me timata ahau
te mahi i nga pai kua mahia e koe tetahi
he harikoa engari he pakanga a te hockey
Ko te pānuitanga o te podcast
He kino te kino mehemea ka haere koe ki
te hockey i muri i te atua whakaatu i a tatou
tuhia te korero korero tika kia tika
i teie nei te taato'araa o te taato'araa o te taato'araa o ta tatou e haere
me tuku atu etahi atu nanodots i roto i te tika
he iti noa te iti ki te taea e au
Ka taea e te kamera te mahi i a John i a koe
Me whai ratou ki reira he nanodots mehemea
e hiahia ana koe ki te riro i te huinga o te nanodots koe
i kite a Eric e takaro ana ki a raua i mua atu i ahau
ka takaro ki a ratou i muri mai
kia tino tirohia koe i te nama 1 156
o te waahanga 5 TV
kei hea ka kitea e koe te huarahi ka taea e koe
o koutou ringa i runga i te huinga o enei i tenei po oh
I mihi ahau ki a koe ko taku mic
kei te pouri tonu he tika rawa te puru
I ahau i roto i au mare ka hiahia koe
tetahi e mahi pai ana ahau i tenei
he pai rawa te pai o taua mea
te wa roa o te noho puku rite he ae he iti
Ko te ahua o te waipiro miraka he pea
pai mo au hiahia ahau ki te ako ki a koe ranei
kei te ako koe ka whakatika matou ki a Larry I
hiahia ki te ako ia koe me pēhea te whakarite i te
Pūkete Twitter no te mea e mohio ana koe kei reira
He mea whakamiharo tonu ahau ki te korero a tetahi
kaore i whakamahia Twitter i whakaaro ahau kua whakaturia e ahau
he pūkete e kore ahau e mohio ki te tau i mua
engari kaore au i mahi i tetahi mea me pehea
Tweeted ehara i te mea kino he pai
He whakamataku he kino kino twitter
Kua rongo koe i tenei tino nui
ka karohia e nga tangata no te mea kaore i te mohio
e mohio ana koe he aha te pai o tera
he aha te uara me te aha te
i roto i te reira, me te akoranga o reira
ko tatou o te hunga e karo ana i te reira no te mea
te meka kei reira he kaitautoko noa
rite tetahi ratonga e taea e koe te tumanako ki
whiwhi i te mokomoko ki etahi tohu engari
i tetahi wa kua whiwhi koe i te rarangi pai o te
iwi e whai ana koe i te mokume
he mea tino pai te taka ki te
ka uru mai, kaore hoki he rota katoa mo taua mea
no te mea he pai te mahi a twitter
ko te tarai i aua hunga e ngana ana
ki te kape i a koe, engari ka mohio au kei te whai koe
e pā ana ki te 400 nga tangata, me te nui
Tuhinga o mua
nga karere e whiwhi ana ahau ki nga mea e pai ana
he korero mo twitter ko koe
iti ki te 140 nga tohu ki te kore koe
he kaitohu nana nei e tuku mai he hono ki a au
pānuitia atu e koe hey engari he tino kei a koe
iti ki te 140 nga tohu kei te rite ki te
ara tere ki te kitea i roto i te mea kei te haere i runga i
me oku hoa kei te haere i te 140
he nui nga taputapu mo te patu i a Gordon
Ko te waewae i roto i te tweet he pono
i tino hanga i nga korero motu
He maha nga iwi i noho
na roto i tana korero i roto i te
te pepa he aha te waahi e tatari ana i te meneti
E tino mohio ana ahau kei a au katoa
i pa ki te nuinga o te hunga i putea au
Ko te mahi a Cosby e mahi ana i aua wa e wha
inaianei kua riro ahau i te whakahinuhinu, engari he kakano
i tohu i te mea kua timata ratou
ka takaro i te reo irirangi
Koinei te pai o te tika ki a Twitter
e mohio ana koe he huarahi ki te ahua pai o te
te whakaheke i nga mea kei te haere tonu kei reira
etahi hononga haumaru tino pai
Ka taea e koe te whakamahi i te reira mo au kua oti te whakarite
no te wa katoa ka tukuna e matou he korero
tuhinga i roto i te ripoata mo te tauira mehemea
kei te whai koe i ahau ka tino whiwhi koe
Ko te raina tuatahi o taua tuhinga hei
tweet kia mohio pai koe i tera wa
kei reira he tweet pai ki a koe
mohio mo te ao o te ao-piko-te-rangi
tetahi atu mea e haere ana i roto i
hangarau i taua wiki , ka taea e koe
whai i te hononga ki te hiahia koe me te pānui i te
korero ranei ka taea e koe te rapu he aha kei te haere
Ka taea e koe te kite mehemea kei te whai koe
ki a matou i te wa i tae ai matou i te mata matomato
Hei tauira ka taea e koe te kite i nga ataata e
i puta mai me nga mea ehara i te mea
ka uru atu ki nga wahi katoa engari i roto i
twitter.com / Robbie Ferguson pera me
Ko tatou anake engari e whai ana ahau i te nui o
te hunga rite i korero ahau, a ko te mea
he pai ki te kaha ki te pupuri
he aha te mea e haere ana, a, kaore i te
kia waiho he waahi waahi, koinei pea
Ko te mea nui mo Twitter e whakaaro ana ahau
Ko te Facebook he tino waahi mo te wa
e hiahia ana koe kia mau tonu ki a raatau engari kei a koe
Ko taku āwangawanga kei te mea he
me te aha i timata ai koe
te whakanui i te huinga o nga tangata kei a koe
he pono koinei te wahi e whakaarohia ana e au ko twitter
he pai rawa hoki no te mea kei a koe
iti ki te 140 nga pūāhua nā te mea
Ka taea te tweet tweet noa mai i te waea
waea rite ki ahau no te mea e taea e koe
ki te whakauru atu ki tetahi atu
nga tono penei i te ripoata korero
ko nga tweets kaore i au
Tukuna atu a ratou mea taunoa rite
he pai rawa te hauora
na ko twitter com te waahi ki te tirotiro
i waho, a ka mohio ahau he nui o koutou
i runga i Twitter pea e whai ana ia matou
rite twitter.com / Robbie Ferguson ahau
pea e whai ana ia koe engari mo te hunga e
Kihai i whakamahia e Twitter a Twitter mo o koutou
e kore e mohio ana ki a taua
e hiahia ana ki te haere me Eric
e hiahia ana matou kia hainatia e ia kia pera
he pai te whakatakoto i te ratonga me te mea
e kore e tino paheke kia haere tonu koe
ki te pāwhiri i runga
haina i konei ka haere ahau
na roto i tenei ingoa katoa Eric nga tamariki katoa
i reira ka haere koe ki te aha e hiahia ana koe
Ko te ingoa e hiahia ana koe ki te tamata ki te kite i te kuao koati
Kei te whakaaro ahau kei reira he tangata rorohiko
kei te mahi i Nasr, i tetahi mea ranei
ko tenei ingoa ka tamata ki te tirotiro
Kei te waitohu te ingoa o te ingoa kaiwhakamahi
kua tangohia kia kore e tika mo te mea kahore tetahi
kaore ahau e pai ana ki a ia mo ia e hiahia ana
mohio ana kua tangohia e au ka karanga ahau ki a Eric robo-pepe
cuz he tamaiti he Kid's robo-baby
he pai te pai o te Wow i roto
he aha te mea ka taea e matou te haere tahi me koe he moniker
e whakamahia ana e koe kaore au i te wa roa
Ko Matilda taku i tango i te aha
Kaore koe i pai ki a koe i runga i te poari iti
te tangata ngako kahore he pai ki a koe
Koinei te hari o te hunga rongonui
nga ratonga ka kitea e koe he ingoa
e mahi ana mo koe, engari kuaore i tangohia
pai kia pai te pupuri i tenei ka titiro ahau
Ko nga pihikete pihikete noa nei ka hokona e te tamaiti kia pera
kia tamatahia e kua tangohia
he pai te korero a Eric I Whitney
o te hunga i runga i reira me te me kore
Ko te tamaiti e tino pai ana koe kei a koe
Kaore ahau i te kaha ki runga i te potae
pai ka taea e tatou te haere me te tino he aha ta tatou
he ahuareka ki te hikura ka rite tatou ki taua
he aha te mea i mau ki a ia ehara i te mea
Ko te hmm tika e kore e mohio mo te hunga kei roto ia koe
kaore i kite i etahi atu whakaaro pai
Koinei te mea ka taea e koe te whakaaro
me pehea te whetu e mate ana i tenei wa ko pehea koe
kahore he ara e kore he ara, ka mutu
i te wa kei reira matou ka rēhitatia e koe
ranei tetahi mea i whai koe i te wa e kore he
He pai te pai o te wa ka timata
te whiwhi i nga mea penei me te mea ka
ka tīmata koe ki te tiki i nga mea penei
a he rite te pai e kei te wātea
engari e tino hiahia ana koe kia whakaputaina e au
cat5 Eric kia haere tatou ki te kia ahua o te rite
e
e mahi ana tena mo koe no te mea ko tenei
Ko te ahua o tenei ko to tuakiri kei runga
Twitter mm-hmm e hiahia ana koe ki te haere ki
tetahi mea e koa ana koe ki ahau
me whakaaro i tenei i mua i ahau
i konei ka whakaarohia he whakaaro mo
e mohio ana koe ki te tamaiti kore tamaiti Eric hmm
Me tika koe ki te tirotiro i te tamaiti a Eric
Ka taea e tatou te mahi i tera ko te ahua o
he raumati kei reira ka taea e koe te korero penei
He pai te ingoa o te tamaiti Eric e mahi ana
He pai te kupuhipa kei te haere tonu ahau
tetahi mea katoa aku kupuhipa me te pai pai
Ka waiho e ahau i roto i te mea tika
a ko reira ka huri tatou i te pai
Ka tuhituhihia e au kia taea e koe
te huri i te mea na ko koe ake
kupuhipa a Eric i te waahanga 5 TV
tika katoa me te whakaaro ka taea e au te waiho i taua
ka tirohia he ahua pai mo te ratonga
Kaore koe i kite i nga mea katoa
I pai koe no te mea e tata ana ki te korero
hanga i taku kaute e hiahia ana ki te kaitoke o roto
kaore koe e hiahia ana i nga īmēra Twitter
na ka tirohia e au taua pouaka i te
kei raro ka taea e matou te whakarongo ki te mea kaore au i te mahi
i konei he huinga kupu engari ko koe
kua tupono ki a maatau
e korero ana mo etahi wiki i muri mai
RECAPTCHA i akohia matou i taua ara
a he tino ahua ano
kupu korerangi e kore tetahi o tatou
ka mohio ki te haumarutanga me taku korero
engari he mea harikoa ko te ahuareka nui
koinei ta matou e korero nei
tirohia kei te whakatakotohia e ratou etahi atu korero
te ngangau kia kore e taea te whakarite i te aha
Ko nga kupu anake ko nga kupu katoa e rongo ana koe
tēnā koa koahia he kore kaore e taea e koe
Ka hoki mai tenei ka whakamanahia e te recaptcha
ka waiho tenei hei raru raruraru
pai
i tenei ra pea ka taea e tetahi o
ratou e mihi ana ki a koe kia whakahokia katoatia
tatou e kore e korero i nga kupu i runga i te
ko nga kaikorero korero katoa e ngahau ana ko matou
he harikoa ano koe ko Eric ko koe
he momo pai 5e waihanga i te kaute
i reira ka haere pai matou kia taea ai e koe te whai i te
nga taahiraa ki tenei ka haere ki a koe
na roto i te rapu i to hoa ki nga mea penei
ko te nuinga o tenei inaianei kei a koe
Twitter tika ka taea e koe te tuhi i konei
ko wai e rapu ana koe mo Robby
Ko Robby Ferguson tera pea kei reira au
a ka pa atu ahau i runga i te whai me te inaianei
i nga wa katoa ka haere koe ki twitter.com
ka haere ki te kite i nga mea katoa
Kua korero au kia kite koe ko te mea katoa tenei
i tenei wa no te mea ko te mea anake mo
he pono he mea katoa mo koutou ehara i te mea katoa
mo au ko te tangata anake tenei
kei te hinga koe inaianei
engari ko te mea e tupu ana ko te mea kei te tapiri atu koe
he maha ake nga tangata ka tohua e koe a Twitter
ka uru ki nga momo iwi rereke katoa
he pai te tika kia pai ai koe
Tuhinga o te iwi e koe
i muri ia koe ka tae ki nga puna korero
E whai ana ahau i etahi puna korero hou
e whiwhi ana au i nga tweets ina korero ana ratou
hangarau me mea rite e na te reira
he tino tino makariri na inaianei kua whai koe
Ko te korero ka haere koe ki tetahi avatar
kei te hiahia koe ki te whakarite
ake he whakapakoko mo to kaiwhakamahi na te tika
i tenei wa kei te haere tonu koe ki te titiro
iti hua manu kore e koe tika e hiahia ana ki te
te kerēme ko te kaha te tangata katoa kei runga
Twitter inaianei a inaianei kua oti koe
e toru nga akonga ki te taea e koe te whai
kid Eric kigd er Ka kite ahau i tera ka whai koe
Ko Eric kei te whai ia Eric na te aha
Ko to whakaahua kei te tika inaianei
tika
He tohu atu taku i roto i tetahi porowhita matomato
ko ta tatou e hiahia ana kia mahia, ko ta tatou e hiahia ana
mau te hanga i tētahi whakaahua kia haere ahau ki
Kawea ake he whakaahua mo au, a ko ahau
ka waiho tenei ki roto ki te GIMP GNU
he mahinga whakaahua ahua tenei
e wātea ana i runga i te Windows Linux Mac me te
tenei tono ka whiwhi tatou ki a koe
Marquis tou Marquis tapahia e koe
te peke whakawhiti maui, ka murua ahau
pāwhiri tuatahi i runga i te whakapakoko ka mau ki a au
rite ki taua tika ka pupuri i toku maui
ko te motiki nekehanga kei te mahi ahau i tera e haere ana
ki te homai i tetahi tapawha tino tika ki ahau
tirohia no te mea ko ta matou e hiahia ana
twitter me twitter ka hiahia koe na te mea
he karauna iti tenei e hiahia ana koe
te tiki i te kopu tino tata o to kanohi
na konei ahau kei roto i te GIMP kua whai ahau
tapawha a tawhio noa tou mata e haere ana ki
pāwhiri-matau ka haere ki te hua kii ki
tīpakonga me te ka riro i a koe
avatar kia haere ahau ki te whakaora i ahau i ahau
tika te pāwhiri me te haere i te kōnae kia ora me te
Ka karanga ahau i tenei Eric jpg me te whakaora kaore
Kei te pai o ta maatau tukutuku inaianei ka hiahia ahau
te tika o te tika inaianei ka haere ahau ki roto
Tautuhinga i konei ka hoki mai au ki twitter twitter
Ua ahau tautuhinga pū, me te au haere ahau ki te haere
ki te tohu
he pai kia hiahia tatou ki te haere tika na roto i te
tautuhi na kei reira koe he iti noa koe
te hua manu ka haere ki te tirotiro mo te
whakaahua i hangaia e matou i runga i te
papamahi i karangatia Eric jpg pai ki te whakakiia
nga korero ki a koe mehemea kei a koe etahi atu
ki te hiahia koe ki te whiwhi i te waea me nga mea
pera me te ka whakaora i nga tono tuku
ki twitter twitter kei te tuku noa i tera
kōnae ka mahara kua hangaia e matou he
he putea tino tika na te mea ko koe
kaore koe e hiahia ana kia pakaruhia
kaore koe e hiahia kia rawekehia ranei
Kua tiakina nga tautuhinga pai kua oti
tona kawenga i te whakapakoko i reira kei reira
i reira ka waiho koe i te ahua o te
kanohi i runga i Twitter kia tetahi wa koe tweet
ka tae atu to mata ki muri i tenei wa
kia tino ngawari ka haere ahau ki roto
hoahoa me te whiriwhiri i tetahi hoahoa
e pai ana koe ki te hiahia koe ki tetahi mea
pera me tenei ka panui noa koe, ka taea
tino huri i to maakete twitter
tetahi o enei tauira kua whakaritea me te
akoranga ka taea e koe te whakarite i raro i te
ara, engari inaianei ka haere ma taua
he pai te pai , ka haere ki a koe
he tohu ka taea e matou te kite i taku whakaaro
tera pea me whakaora, kaore ranei
Ko te mea katoa ka hiahia koe kia pera
ka haere koe ki Twitter i te wa e haere ai koe
Twitter Ka haere ahau ki te panui ki te kainga i konei
twitter kua taea e koe te whai
he aha te mea kei te korero i te mea e tupu ana
Kei te mahi ahau i te huinga korero 5 TV
i reira ka haere matou kia pera to tweet tuatahi
ko taku taakaha engari ka haere koe ki reira
na inaianei ka kite koe he pono koe
te whai wāhi nui ki te rarangi o
nga karere mai Twitter e pai ana te titiro
i runga i a koe e mohio ana me tuhia e koe
ki a twitter twitter slash tamaiti Eric ki
e rua DS me te akoranga ko taku ake kei
twitter.com slash Robbie Ferguson me
ka timata koe i runga i Twitter na
kia mohio koe kei te whai koe ia matou katoa
ka whai korero taatau ki a au
haere mai me nga mea mohio ki te mea kaore
kaua rawa engari ka pono koe
he maama me te whakaongaonga no te mea he rite te iwi
he maama me te whakaongaonga no te mea he pono
te pai e mohio ana koe ko te utu i
he pai nga mea e pa ana ki a ia i tenei po
rite ki te chris he kuao korero twitter ko
ano he TV me te rau rau iwa tekau
miriona nga awa kei te tirotiro koe i te
Kaore e mahia ana e au nga taonga hokohoko katoa
whakaarohia te korero mo te kaupapa
iwi kore e mahi ana i tetahi mea
mokowā, ā, ka taea e au te mārama me te
tyrrhenian e rima mano e mea ana
te inu i te coke e pai ana ko te
i te mutunga o Twitter i hea koe
i to noho koe i reira ka noho au i runga i te
porch Yeah skagit mohio e mea tika ahau
i whakamöhiohia he whakahoutanga ki te tohu x ki a ia
he aha te ahua o te tango kupu mai i te
nui rawa atu te ahua o te
he pai kia whiwhi koe i taua tohu
Ka whakawhiwhia a tyson ki te tohu mo te tino matapōkereke
tweet tenei wiki i runga i nga tweets tata nei
He atawhai nga Neanderthals
te tiaki ia koe e mohio ana he aha te ahuareka o ia
me whakahua atu no te mea ko ahau
whakarongo ki te reo irirangi CBC i runga i te ara
i konei a ka mea ratou kia titiro ahau
he iti rawa te pakeke engari he pono
he tino ngawari ahau kei te angitu tonu ahau
He matapōkere te matapōkekereke i te katoa o taku
Tweet i tenei wiki ka karangahia te toa whakapaipai
ki te korero ki ahau kaore e taea e ratou
nga waahi e hiahiatia ana hei whakatika i to taatau whare
Ko te ahuatanga o te ahuatanga o te ahuatanga o te ahuatanga
I riri matou i to taua huarahi
Ka taea e Twitter kia he rota o te ngahau hey
ko te katoa i roto i te ruma korerorero ko tenei
Ko te ahua o nga tohu e rima e pai ana kia kite ia koe
Kei a tatou etahi mea hei hoatu i nga mea ka mahia
Ua matou nanodots oh e hiahia ana ahau ki te takaro ki
nga nanodots Ka hoatu e ahau tenei tika
ka hoki mai i raro i taua mahinga kaore au
Ka tohatoha atu i te putea kei reira koe e pai ana
he pokaihau haukoti i nga mahanga whare katoa
Ko nga putea ko te peke e tae mai ana
engari ka taea e koe te wikitoria koinei te kēmu
Kaore koe e hiahiatia tetahi mea pera i nga pika
no te mea he mana nui-mana ki te mea
he tamariki, he kararehe ranei koe
kaore e hiahia ana ki te whakatakoto i a raatau
engari tino nui o te ngahau e pai ana koe
engari ko tenei he tino ngahau nui ngahau
Ko te ahuareka o te ahua o Luke e kore e pai
hurihia a tawhio noa kia tino tirotiro koe
te waahanga 156 mo to waatea
ka wikitoria, ka tautuhia hoki he waahanga
enei tika inaianei ka tika koe
kaore e hoatu ana ki a ratou kia ahua pai ahau
te raina tika o te kopa ka kite kei hea
Ko reira ki runga ki to koutou ahua o to koutou ahua o kia i runga i
I titiro mai a Django i te kamera
ka peke noa atu ki a raua
tirohia tenei ka hurihia e ahau tetahi atu
ki roto i te roopu e pai ana te Pakeha
i runga ake super super kaha e ratou
He kaha rawa ake te kaha o te whenua
he aha nga mea e kore e mahia e koe
Kaore ahau i roto i te taina kaore e tika ana
Koinei te kupu e penei ana
Ko te ara hauora e pai ana, engari ka taea e koe
te hanga i nga tauira me nga mea kia pai ake
he mea ki a ratou, me te ahuareka o ratou
he pai ki te takaro me te ahua pai kei ahau
Kei te mahi a Adrian i te maturuturu
Ka kite au ko wai te toa e pai ana ki a au
i reira kei te tiaki ahau i enei
he pai te waimarie katoa e tuhia ana e matou
nanodots he nanobot hoatu he tohu ka taea e koe
kimihia atu nga korero mo te nanodots i te ngeru e rima
Taku pouaka TV / mate nanodots haere toku ariki d
higgins peter man john peter man ja ja
Ko te mihi a john ki a koe
Me kaha ki te whakamatautau i ahau ki te awangawanga
i runga i te hokkey rink ki te tiki i enei hoki oh
hey he nui ta matou ki te tuku kia pera
me tino whiwhi koe i to waahi mai i te ahua pai
kia mataarahia he putea ataahua e pai ana kia kite
he aha ta koe e mahi ana
Ko nga whakapaipai o konei ka titiro ki te kaha
i konei kaore e taea e au te mahi taringa
pea e kore e pai au kaore i te wa kotahi
Ko ta koutou tupapaku kei te haere koe
ki te tuhi tahi me te whakaatu mai ki a matou
he aha nga mea i puta mai ki a koe me tino pai
mahi etahi mea maeneene me etahi atu
nga tohutohu ka puta mai me a koe
Ka taea hoki te tiki ki te panui me te papaa
to ratou paetukutuku cat5 TV / nanodots a
Ka taea e koe te mohio koe koe
ka taea te matakitaki i etahi ataata rite
kaore matou i te wa mo tenei po
he mihi ki te kore e mahi takaro
nanodots ka taea e koe te takaro ka taea e koe te piri
a tawhio noa, ka tākaro noa hiahia koe ki te haere ki
te pekepeke nui ki te kite i te katoa
kite koe i te wiki i muri mai ka tumanako a John
ka pai ake te whakaaro o maatau
e te tangata, ka kite koe ia koe i te Paraire
I te po e whitu ka mohio koe ki te korero
Ka tohua e ou hoa te waahana e rima o te TV me te
te tumanako ki te whai waahi
engari e mohio ana koe ki te aha e mohio ana koe ki nga mea kihai i mahia
korerotia ki te katoa ko te Oketopa o te rima me te 100
birthday birthday birthday Alexander
Ko Canada i taua pukapuka he wiki nui